‎Nein zu Raubkopien, schützt das Original!
‎BASIEREND AUF DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDIAN.COM
Ich hatte jeden Zug vorausberechnet,
doch ausgerechnet die, die mir
am meisten bedeutete, zerstörte alles.
Hätte sie sich nicht eingemischt,
wäre uns diese Schmach erspart geblieben.
Nein.
Ich sollte ihr danken,
denn sie hat mir eines klargemacht.
Selbst die vollkommenste Strategie
scheitert an einer plötzlichen Wendung
des Schicksals.
Wie bei diesem Spiel.
Ich glaubte den Sieg bereits sicher,
und vergaß dabei,
dass der Gegner
nicht stets nach deinem Plan handelt.
Ich hatte alle einkalkuliert.
Nur sie nicht.
Wer hätte gedacht,
dass das Mädchen,
das einst öffentlich weinte,
im Chaos selbst die Schachfiguren setzt?
Doch ein einziger Fehler
genügt bereits.
Majestät, bitte nehmt das Opfer entgegen.
Der göttliche Vogel
steigt zum Schrein herab,
während die Ahnenmacht
das Reich beschützt.
Die göttliche Aura
steigt wie wirbelnde Wolken empor
und spendet dem Reich ihren Segen.
Chu Zhao hat Deng Yi und Xie Yanfang
mit sämtlichen Ahnenriten betraut,
selbst mit den Beschwörungen
der Schamanen.
Gefährdet das unseren Plan?
Morgen,
sobald die Kräuter entzündet werden,
wird Xiao Yu
am nächsten beim Räuchergefäß stehen
und
den Giftrauch einatmen.
Sie wird gewiss
gegen jede Gefahr gewappnet sein.
Doch
sobald der Rauch aufsteigt,
sind ihre Tage als Reichsprinzessin
gezählt.
Was ist los?
Yu.
Yu! Yu!
Geht es dir gut?
-Majestät! Majestät!
-Yu!
-Majestät!
Wach auf, Yu.
Düstere Vorzeichen umgeben den Thron,
da das Schicksal der Reichsprinzessin…
-Yu!
-…mit jenem des Kaisers kollidiert.
-Wach auf!
-Es ist, als wollten die Himmel…
-Was ist mit dir?
-…die kaiserliche Linie abschneiden!
Die Reichsprinzessin hat
gegen Seine Majestät intrigiert!
Nehmt sie sofort fest!
Wer es wagt, Hoheit anzurühren,
bekommt es mit meiner Klinge zu tun.
Wie könnt Ihr vor Seiner Majestät
die Waffe ziehen?!
Niemand wagt sich weiter vor!
Ruft den Kaiserlichen Leibarzt
zu Seiner Majestät.
Verriegelt die Palasttore.
Niemand verlässt den Palast ohne Befehl.
Herr Deng, bitte verzeiht.
Der Puls Seiner Majestät
zeigt keine Auffälligkeiten.
Warum bleibt er dann bewusstlos?
Ich kann die Ursache nicht feststellen.
Doch der Zustand Seiner Majestät,
die Bewusstlosigkeit
nach dem Einatmen des Rauchs,
gleicht der Vergiftung
des Kronprinzen auffallend.
Habt Ihr das Gift identifiziert?
Der Tod des Kronprinzen wurde nie
rechtzeitig untersucht,
darum bleibt die Ursache unbekannt.
-Ermittelt weiter.
-Jawohl.
Was sollen wir tun?
Alle Beteiligten befinden sich hier.
Warum befragen wir sie nicht direkt?
Wie geht es Seiner Majestät?
Wie steht es um ihn? Ich muss hinein.
Seine Majestät wird behandelt.
Niemand darf eintreten.
Hoheit.
Dem Gesetz nach müsst Ihr verhört werden.
Wenn Ihr nun eigenmächtig
den Palast verlasst,
erschwert das nur die Aufklärung.
Ich war es nicht.
Wie steht es um Yu?
Er ist noch nicht erwacht.
Akupunktur und Arznei
wurden bereits verabreicht.
-Was geschah?
-Doch als Seine Majestät vergiftet wurde…
…wart Ihr die Einzige an seiner Seite.
Zhao.
Der Kaiserliche Leibarzt sagte,
seine Symptome glichen
denen seines Vaters.
Herr Xiao,
wisst Ihr,
welches Gift Seine Majestät bekommen hat?
Was für eine merkwürdige Frage.
Da doch der Dritte Prinz dahintersteckte,
woher soll ich das wissen?
Der Schamane
hat sie als Unheilsbringerin gebrandmarkt.
Anfangs hatte ich Zweifel.
Doch nun,
da Seine Majestät dem Tod nahe ist,
jagt Ihr nicht den wahren Täter,
sondern verhört mich hier?
Xiao Xun, ich bin die Reichsprinzessin,
-keine Unheilsbringerin.
-Sehr wohl.
Vielleicht bin ich Euch ein Dorn im Auge,
und Ihr wollt mir die Schuld zuschieben,
um mich loszuwerden.
Unsinn.
Hoheit besitzt wahrlich Mut,
mir ohne Beweise
dieses Verbrechen anzulasten.
Das ist ungeheuerlich.
Hoheit ist diejenige,
die sich erklären muss.
Der Schamane hat
ein böses Omen geweissagt.
Die Reichsprinzessin
sollte nicht länger hier verweilen.
Wenn Hoheit nichts zu verbergen hat,
solltet Ihr Euch zurückziehen
und die Wahrheit ans Licht kommen lassen.
Ganz recht.
-Ganz recht.
-Ja.
Genug.
Beruhigt Euch alle.
Hier stimmt etwas nicht.
Es betrifft die Stabilität des Reiches.
Bitte bleibt in Eurem Palast,
bis die Wahrheit geklärt ist.
-Wachen.
-Ich kümmere mich darum.
Seine Majestät braucht Ruhe,
ich werde nicht länger stören.
Ich ziehe mich zurück.
Wir sollten ebenfalls gehen.
-Gehen wir.
Seine Majestät braucht Ruhe.
Was für ein Schauspiel.
Es scheint Euch nicht zu kümmern,
dass Euer Bruder sie bewacht.
Wenn Ihr besorgt seid,
könnt Ihr seinen Platz einnehmen.
-Ganz recht.
-Es ist lange her.
Wann wird Seine Majestät erwachen?
Jiu, bleib hier auf Wache. Ich gehe zu Yu.
Gut. Ich habe die Wachen
bereits instruiert.
Yu, wach auf. Alles ist gut.
Zhao, wie war meine Vorstellung?
Sogar den Leibarzt habe ich getäuscht.
Sobald du deine Süßigkeiten gegessen hast,
wird der Arzt melden,
dass du erwacht bist.
Du musst es noch etwas länger durchhalten.
Es tut mir leid.
Muss es nicht!
Wir stellen den Schurken zusammen!
Meinen Teil kann ich erfüllen.
Doch wenn etwas schiefgeht,
gerätst du in Gefahr.
Du hast bei den Rebellen
dein Leben für mich riskiert.
Ich vertraue darauf,
dass du mich beschützt.
Ruh dich aus.
Es dauert nicht mehr lange,
bis ich den Schuldigen finde.
Und wenn alles vorbei ist,
vergiss nicht,
mir eine große Schaukel zu bauen.
Versprochen!
Hoheit.
Was gibt es?
Es heißt, Seine Majestät sei erwacht.
Unmöglich.
Für das Gift des Goldfinken
gibt es kein Gegenmittel.
Wie konnten sie ihn retten?
Der Leibarzt sagt,
beide Gifte seien identisch.
Dieses Gift besitzen nur wir.
Könnten sie die Spur
zu uns zurückverfolgen?
Es gibt keine handfesten Beweise.
Verliert nicht die Nerven.
Geht und untersucht es.
Die Wachen des Kaisers
wurden durch Xie Yanlai ersetzt
und zusätzlich verstärkt.
Deng Yi hat jegliche Besuche untersagt.
Niemand?
Als sein Onkel
sollte ich ihn besuchen dürfen.
Aus Sorge um Seine Majestät
bin ich hergekommen.
Bitte wartet. Herr Deng befahl,
dass jeder Besucher zuerst zu ihm muss.
Seine Majestät und ich
stammen aus derselben Blutlinie.
Gilt das hier etwa nichts?
Die Lage ist zu ernst,
um nachlässig zu sein.
Bitte habt Verständnis, Hoheit.
Für den Schuldigen oder für mich?
Was ist es,
das Euch derart erzürnt?
Ist die Arznei bereit?
Seid nicht so streng.
Er sorgt sich lediglich um Seine Majestät.
Lasst ihn passieren.
-Aber…
-Was?
Mein Wort besitzt denselben Rang
wie das von Herrn Deng.
Ein solcher Ton ist unnötig.
Sie folgen lediglich Befehlen.
Bitte folgt mir.
Majestät.
Es sind nur wenige Tage vergangen,
-und doch seid Ihr so schwach geworden.
-Hoheit,
ich fürchte, das ziemt sich nicht.
Das Gift ist in der Tat
schwer zu behandeln.
Zum Glück steht Seine Majestät
unter gutem Stern,
und Hoheit fand ein Gegenmittel.
Die Behandlung ist jedoch kompliziert
und muss neun Tage lang
eingenommen werden,
bevor sie wirkt.
Dann gebt Seiner Majestät
sofort die Arznei.
Auf Befehl Herrn Dengs
müsst Ihr beide Euch sofort zurückziehen.
Anmaßend.
Ich bin hier,
um Seine Majestät zu besuchen.
Wer ist er, dass er sich einmischt?
Woher wusstest du,
dass das Gift aus der Zeremonie
dasselbe war wie beim Kronprinzen?
-Das wusste ich nicht.
-Nicht?
Warum sagtest du ihm dann, Yu sei erwacht?
Ich wollte ihn herauslocken.
Greift er Yu an, beweist das
seine Schuld am Kronprinzen.
Du hast
Seine Majestät als Köder benutzt.
Darum brauchte ich dich
im Verborgenen.
Damit du ihn
auf frischer Tat
stellen kannst.
Und wenn er nicht erscheint?
Dein Bruder wird helfen.
Er hat meine Hingabe für Yu gesehen.
Er wird mir helfen.
Warum willst du Xiao Xun
unbedingt vernichten?
Weil er nichts anderes verdient.
-Falls du einen Fehler machst…
-Dann sorg dafür, dass es nicht geschieht.
Xiao Xun, was glaubt Ihr, was Ihr tut?
Yu. Yu.
Yu.
Yu! Yu!
Zhao.
Mir geht es gut.
Ich bin nur eingeschlafen.
Xiao Xun, Erbe des Fürsten von Xiaonan,
versuchte, den Kaiser zu vergiften.
Dieses Verbrechen ist unverzeihlich.
Mit bloßen Behauptungen
beschuldigt Hoheit mich der Vergiftung?
Wo sind Eure Beweise?
Ruft den Leibarzt. Prüft die Arznei.
Ruft den Leibarzt.
Hoheit, Herr Deng, sie ist ungiftig.
Unmöglich.
Was…
Was geht hier vor?
-Was geschieht hier?
-Wie kann das sein?
-Doch Seine Majestät wurde vergiftet.
-Ganz recht.
Wer war es dann?
Ich sah, wie er es tat.
Zhao,
deine kleine Falle
war viel zu überhastet.
Dann also
werde ich dir ein Geschenk bereiten.
Was? Eine Falle?
Für das Gift des Goldfinken
gibt es kein Gegenmittel.
Und nach dem Umsturz damals
hat niemand
den Leichnam des Kronprinzen untersucht.
Also
muss die Nachricht falsch sein.
Lasst den Leibarzt ein Beruhigungsmittel
in dieses Fläschchen füllen.
Hoheit gilt eindeutig
als Hauptverdächtige.
Und dennoch beschuldigt Ihr mich
des Kaisermords.
Dann müsst Ihr sicher sein,
dass ich die Arznei vergiftete.
Und dennoch
habt Ihr mich
mit Seiner Majestät alleingelassen.
Was bezweckt Ihr wirklich?
Ist Euch das Leben
Seiner Majestät gleichgültig?
-Ganz recht.
-In der Tat.
-Das hätte Majestät schaden können.
-Ganz recht.
Wir lebten
viele Jahre in tiefer Verbundenheit.
Selbst nach der Auflösung
unserer Verlobung
wusste ich, dass Gefühle bleiben.
Doch zu meinem Bedauern
weist Ihr
unsere Vergangenheit zurück
und trachtet mir nach dem Leben.
Was auch zwischen uns stehen mag,
Ihr hattet kein Recht,
Seine Majestät als Köder zu benutzen.
Ein solcher Verrat ist unverzeihlich.
Hoheit, wie konntet Ihr
so leichtsinnig handeln?
Das Leben des Kaisers ist heilig,
kein Spielstein nach Eurem Belieben.
Sollte ihm etwas zustoßen,
könnte selbst Euer Tod
die Schuld nicht sühnen.
Ganz recht.
Wir dürfen nicht zulassen,
dass so eine Verräterin den Hof verdirbt.
Ihr tragt einen ehrwürdigen Titel,
doch Ihr seid hinterlistig und skrupellos.
Bleibt dies ungestraft,
wo bleibt die Würde unserer Gesetze?
Wo bleibt die Rechtschaffenheit des Hofes?
Wie sollen wir
dem verstorbenen Kaiser entgegentreten?
Spart Euch die Worte.
Die Wahrheit liegt offen zutage.
Bringt sie herein.
Kein Wunder, dass Yu
seit Tagen von Albträumen geplagt wird.
Offenbar treibt hier jemand sein Spiel.
Majestät.
-Zhao!
-Majestät, was ist geschehen?
-Majestät!
Majestät.
Yu.
-Yu.
-Komm her.
Was ist geschehen?
Was ist passiert?
Hoheit, Seine Majestät wird
seit Nächten von Albträumen geweckt.
Selbst Beruhigungstrank hilft nicht mehr.
Zhao, ich habe Angst.
Das sind keine Albträume.
Gab es zuletzt neue Speisen
auf seinem Tisch?
Oder neue Gegenstände in diesem Raum?
Das Essen blieb unverändert.
Doch viele Tributzahlungen
und neue Gegenstände wurden gebracht.
-Untersucht alles.
-Jawohl.
Schon gut.
Ich bin bei dir.
Ich habe darin flackernde Kerzen gesehen
und huschende Schatten. Was ist geschehen?
Die Luft riecht nach einer Intrige.
Dieses Räucherwerk…
Lasst mich sehen.
Beruhigendes Räucherwerk
müsste fein wie Staub sein,
vollkommen rein.
Doch dieses hier
ist mit Körnern versetzt.
Offenbar versucht jemand,
die Luft zu vergiften.
Das Gift verschwindet mit dem Rauch
und vernichtet dabei alle Spuren.
Auf dieselbe Weise
wurde der Kronprinz getötet.
-Xiao Xun.
Wir sollten den Verräter sofort finden.
Nein.
Wir dürfen sie nicht warnen.
Dass er Yu so leicht erreichen konnte…
Den Maulwurf aufzuspüren wird schwer.
Yu, ich habe eine Idee.
Da sie deine Träume heimsuchen,
spielen wir mit und locken sie hervor.
Hast du Angst?
Nicht, solange ihr beide hier seid.
Tauscht das Räucherwerk aus.
Das Chenxiang-Räucherwerk war zu stark.
Nehmt stattdessen eine Mischung
mit Fuling und Yuanzhi.
Sofort, Hoheit.
Ich habe das Räucherwerk
durch Goldfinken-Gift ersetzt.
Ich wusste, dass du die Sache
nicht ruhen lassen würdest.
Darum brachtest du
die Opferzeremonie erneut vor den Hof.
Ich habe etwas zu berichten.
Du warst sicher,
dass Yu die Albträume erwähnen würde.
Also spielte ich mit
bei deinem kleinen Schauspiel
während des Rituals,
um dich in die Falle zu locken.
Du hast auch
das Chenxiang-Räucherwerk vergiftet,
nicht wahr?
Wer steckt dahinter?
Seine Hoheit
befahl mir, die Asche zu entsorgen.
Ich weiß wirklich von nichts.
Glaubt Ihr wirklich, Asche
und die Aussage einer Dienerin
reichen aus, um mich zu überführen?
Beweise?
Ohne Beweise
könnte ich ebenso behaupten,
man zwang sie zur Verleumdung.
Kommt Euch dieses Gesicht bekannt vor?
Er stammt aus dem Amt
des Großopfermeisters.
Vor dem Ritual
bemerkte ich,
dass der Diener für den Kräuterkranz
ein Eindringling war.
Ich fing ihn rechtzeitig ab und fand
einige Dinge bei ihm.
Wer hat dich geschickt?
Sprich. Wer ist dein Herr?
Rede!
Wer gab den Befehl?
Zhao, pass auf!
-Yanlai!
-Hoheit!
Was?
Was soll das?
Vor dem Thron die Klinge zu ziehen.
Vermessener Narr.
Habt Ihr das befohlen?
Vermessen?
Befehle erteilen und Klingen ziehen
an Stelle Seiner Majestät?
Mord am Hof? Wer kommt als Nächstes? Ich?
Ihr trachtet nach der Krone, nicht wahr?
Mäßigt Eure Worte.
Der Diener wurde sofort getötet.
Tote reden nicht.
Ihr behauptet alle,
er habe die Kräuter vergiftet,
doch Seine Majestät blieb unversehrt.
Sehr wohl.
Wenn das so ist,
warum täuschte Seine Majestät
beim Ritual eine Vergiftung vor
und versetzte die Beamten in Sorge?
Das ist ungeheuerlich.
Seine Majestät
wurde von einer Frau gelenkt.
Was wird aus der Würde des Reiches?
Von der Krönung
bis zur Regentschaft hinter dem Vorhang
sind ihre Thronambitionen offensichtlich.
-Chu Zhaos Verrat verlangt ihren Tod.
Chu Zhaos Verrat…
Schweigt!
Die Reichsprinzessin wollte mir
stets nur eine Bürde abnehmen.
Zu sagen, sie habe alles gegeben,
wäre noch zu wenig.
Zu behaupten,
sie lenke mich aus dem Hintergrund,
ist blanker Unsinn.
Seit dem ersten manipulierten Räucherwerk
wusste ich, dass ein Verräter
gegen mich intrigierte.
Die vorgetäuschte Vergiftung
war meine Idee.
Sie handelte nur auf meinen Befehl,
und es trifft sie keinerlei Schuld.
Wenn jemand Einwände hat,
dann richtet sie an mich.
Belästigt sie nicht weiter.
Majestät, Ihr seid noch jung
und kennt die Grausamkeit der Welt nicht.
Ich weiß sehr wohl,
wer es gut mit mir meint.
Wegen unserer Blutsverwandtschaft
solltet Ihr Euch, Onkel, vorerst
auf Eurem Anwesen ausruhen.
Dem Hof bleibt Ihr fern.
Wie Ihr befehlt, Majestät.
Vernehmt meinen Erlass.
Wer weiterhin Verrat plant,
wird hingerichtet!
Herr Deng, Herr Xie, stimmt Ihr zu?
Seine Majestät ist weise.
Wir folgen Eurem Willen.
-Seine Majestät ist weise.
Gut. Damit ist die Angelegenheit beendet.
Onkel, Ihr dürft Euch zurückziehen.
Hältst du mich ebenfalls für lächerlich?
Du bist in der Wüste aufgewachsen,
also weißt du sicher,
dass ein Wolf
beim ersten Zerreißen seiner Beute
am Blutgeruch fast erstickt.
Doch er
zeigt seiner Beute niemals sein Zittern.
Danke,
dass du mich gerettet hast.
Du warst es, die mich gerettet hat.
Zieh niemals wieder
eine Klinge.
Überlass das mir.
Nein.
Wenn du nicht
sterben willst,
musst du zuerst zuschlagen.
Ich sagte dir doch,
ich tat all das nur,
um zu überleben.
Ich töte,
damit mehr Menschen leben können!
Was besagt Artikel Drei der Vorschriften?
Verdächtige
sind dem Militärgericht zu übergeben.
Warum hast du ihn angegriffen?
Er hat sich in dein Zelt geschlichen.
Er musste ein Spion sein.
Der Feldarzt sagte mir,
er wollte Arznei
für sein krankes Kind erbitten.
Ist dir klar, dass du beinahe
einen Unschuldigen getötet hast?
In solchen chaotischen Zeiten
ist Unschuld nur ein Mantel.
General, Eure militärischen Verdienste
und Euer Weg
wurden auf den Leichen
dieser "Unschuldigen" errichtet.
Wir beide sind
durch Ströme aus Blut gewatet.
Verschont mich
mit Euren Reden über Mitgefühl.
Hast du diese verwüstete Welt gesehen
und die Menschen im Feuer des Krieges?
Jede Schlacht, die ich schlug,
diente dem Schutz der Menschen
dieses Reiches.
Doch töte ich Unschuldige
aus bloßem Verdacht,
verliert alles,
was ich schütze, seinen Sinn.
Er ist nur ein Vater,
der seine Tochter retten wollte
und beinahe durch deine Hand starb.
Sag mir.
Ist er unschuldig oder nicht?
Vergiss nie.
Mitten im Chaos
muss unser Herz aufrichtig bleiben.
Ich führe Krieg,
damit mehr Menschen leben!
Woran dachtest du gerade?
Ich habe gerade erkannt,
dass du ganz wie dein Vater bist.
Langweilig.
Das sagt genau die Richtige.
Na schön.
So langweilig er auch sein mag,
sein Ruf auf dem Schlachtfeld
ist legendär.
Im Gegensatz zu jemandem,
der kaum ein Schwert halten kann.
Mein Vater lehrte mich selber
Reiten und Schwertkunst.
Dann war er wohl ein schlechter Lehrer.
Mein Herz hing nur an der Hauptstadt,
darum strengte ich mich nie ernsthaft an.
Ich zeige es dir.
Bereit zu lernen?
Warum schwitzt du so sehr?
Nicht schlecht.
Schließlich lernte ich von den Besten.
Du solltest dich ausruhen.
Zieh das an,
damit du dich nicht erkältest.
Ist dir dieser Mantel wirklich so zuwider?
Untertitel von: Anemone Bauer